Repository: Aptivi/Aptivestigate
Catalog: public/Aptivestigate/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_EXCEPTION_ALREADYINSTALLED
source: The crash handler is already installed.
ja: クラッシュハンドラは既にインストールされています。
ko: 충돌 처리기가 이미 설치되었습니다.
zh: 崩潰處理程序已安裝。

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_FATALCRASH
source: FATAL CRASH DETECTED
ja: 致命的なクラッシュが検出されました
ko: 치명적인 충돌 감지됨
zh: 偵測到嚴重崩潰

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_FATALCRASH_DESC
source: We apologize for your inconvenience, but this program can't continue.
ja: ご不便をおかけして申し訳ございませんが、このプログラムは続行できません。
ko: 불편을 끼쳐드려 죄송합니다. 이 프로그램을 계속 실행할 수 없습니다.
zh: 對於造成您的不便，我們深表歉意，但此程式無法繼續運作。

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_FATALCRASH_EVENT_TRIPLEFAULT
source: FATAL CRASH DETECTED (TRIPLE FAULT)
ja: 致命的なクラッシュが検出されました（トリプルフォールト）
ko: 치명적인 충돌 감지됨(트리플 폴트)
zh: 偵測到嚴重崩潰（三重故障）

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_FATALCRASH_EVENT_FIRSTCHANCE
source: First chance
ja: 最初のチャンス
ko: 첫 번째 기회
zh: 第一次機會

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_FATALCRASH_EVENT_SECONDCHANCE
source: Second chance
ja: 2番目のチャンス
ko: 두 번째 기회
zh: 第二次機會

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASH
source: CRASH DETECTED
ja: クラッシュが検出されました
ko: 충돌 감지됨
zh: 偵測到崩潰

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASH_DESC
source: A problem has been detected in the application that has to shut down. Writing crash dump...
ja: アプリケーションで問題が検出されました。シャットダウンする必要があります。クラッシュダンプを書き込んでいます...
ko: 애플리케이션에서 종료해야 할 문제가 감지되었습니다. 충돌 덤프를 작성하는 중입니다...
zh: 應用程式中偵測到一個必須關閉的問題。正在寫入崩潰轉儲…

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_HEADER
source: Crash report
ja: クラッシュレポート
ko: 충돌 보고서
zh: 崩潰報告

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_DESC
source: Below is the crash report about what happened in the application while it was performing your requested operation.
ja: 以下は、要求された操作の実行中にアプリケーションで発生したクラッシュレポートです。
ko: 아래는 요청하신 작업을 수행하는 동안 애플리케이션에서 발생한 상황에 대한 충돌 보고서입니다.
zh: 以下是應用程式在執行您要求的操作時發生的崩潰報告。

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_CRASHID
source: Crash ID:
ja: クラッシュID：
ko: 충돌 ID:
zh: 崩潰 ID：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_CRASHTIME
source: Time of incident:
ja: 発生時刻：
ko: 발생 시간:
zh: 事件時間：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCINFO_HEADER
source: Exception Information
ja: 例外情報
ko: 예외 정보
zh: 異常訊息

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCINFO_TERMINATING
source: Terminating:
ja: 終了中：
ko: 종료:
zh: 正在終止：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCINFO_GENERALFAULT
source: General fault. This may indicate a serious problem.
ja: 一般的な障害です。深刻な問題を示している可能性があります。
ko: 일반적인 오류입니다. 심각한 문제가 발생했음을 나타낼 수 있습니다.
zh: 一般故障。這可能表示存在嚴重問題。

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_HEADER
source: Exception Analysis
ja: 例外分析
ko: 예외 분석
zh: 異常分析

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_DESC
source: Below may help you find out why:
ja: 以下は、原因の特定に役立つ可能性があります：
ko: 아래를 통해 원인을 파악할 수 있습니다.
zh: 以下內容可能有助於您找出原因：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_NOEXCEPTION
source: There is no exception to analyze.
ja: 分析する例外はありません。
ko: 분석할 예외가 없습니다.
zh: 沒有可供分析的異常。

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAMECOUNT
source: Frame count:
ja: フレーム数:
ko: 프레임 수:
zh: 幀計數：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAME_NUM
source: Frame number:
ja: フレーム番号:
ko: 프레임 번호:
zh: 幀編號：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAME_METHOD
source: Method:
ja: メソッド:
ko: 메서드:
zh: 方法：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAME_STATICMETHOD
source: Static method:
ja: 静的メソッド:
ko: 정적 메서드:
zh: 靜態方法：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAME_METHODTYPE
source: Method type:
ja: メソッド型:
ko: 메서드 유형:
zh: 方法類型：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAME_METHODDECLARINGTYPE
source: Declaring type:
ja: 宣言型:
ko: 선언 유형:
zh: 聲明類型：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAME_METHODREFLECTEDTYPE
source: Reflected type:
ja: 反映型:
ko: 반영된 유형:
zh: 反射類型：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAME_METHODATTRIBUTES
source: Attributes:
ja: 属性:
ko: 속성:
zh: 屬性：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAME_METHODFLAGS
source: Implementation flags:
ja: 実装フラグ:
ko: 구현 플래그:
zh: 實現標誌：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAME_METHODADDRESS
source: Method address:
ja: メソッドアドレス:
ko: 메서드 주소:
zh: 方法地址：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAME_METHODPARAM_TYPENAME
source: Parameter type name:
ja: パラメータ型名:
ko: 매개변수 유형 이름:
zh: 參數類型名稱：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAME_METHODPARAM_FULLTYPE
source: Parameter full type:
ja: パラメータの完全型:
ko: 매개변수 전체 유형:
zh: 參數完整型別：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAME_METHODPARAM_NAME
source: Parameter name:
ja: パラメータ名:
ko: 매개변수 이름:
zh: 參數名稱：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAME_METHODPARAM_POS
source: Position (from 0):
ja: 位置（0から）:
ko: 위치(0부터):
zh: 位置（從 0 開始）：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAME_METHODPARAM_HASDEFAULT
source: Contains default:
ja: デフォルト値を含む:
ko: 기본값 포함:
zh: 包含預設值：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAME_METHODPARAM_DEFAULTVALUE
source: Default value:
ja: デフォルト値:
ko: 기본값:
zh: 預設值:

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAME_METHODILOFFSET
source: IL offset:
ja: ILオフセット:
ko: IL 오프셋:
zh: IL 偏移量：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAME_METHODNATIVEIMAGEBASE
source: Native image base:
ja: ネイティブイメージベース:
ko: 네이티브 이미지 기준:
zh: 原生映像基底：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAME_METHODNATIVEIMAGEIP
source: Native image IP:
ja: ネイティブイメージIP:
ko: 네이티브 이미지 IP:
zh: 原生映像 IP：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAME_METHODNATIVEIMAGEOFFSET
source: Native image offset:
ja: ネイティブイメージオフセット:
ko: 네이티브 이미지 오프셋:
zh: 原生映像偏移量：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAME_METHODSOURCENAME
source: File name:
ja: ファイル名:
ko: 파일 이름:
zh: 檔案名稱：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAME_METHODSOURCELINE
source: File line number:
ja: ファイル行番号:
ko: 파일 줄 번호:
zh: 文件行號：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_EXCANALYSIS_FRAME_METHODSOURCECOLUMN
source: File column number:
ja: ファイル列番号:
ko: 파일 열 번호:
zh: 文件列號：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_RUNTIMEINFO_HEADER
source: Runtime Information
ja: ランタイム情報
ko: 런타임 정보
zh: 運行時資訊

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_RUNTIMEINFO_OS
source: Operating system:
ja: オペレーティングシステム:
ko: 운영 체제:
zh: 作業系統:

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_RUNTIMEINFO_OSDESC
source: OS description:
ja: OSの説明:
ko: OS 설명:
zh: 作業系統描述：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_RUNTIMEINFO_OSARCH
source: OS architecture:
ja: OSアーキテクチャ:
ko: OS 아키텍처:
zh: 作業系統架構：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_RUNTIMEINFO_PROCARCH
source: Process architecture:
ja: プロセスアーキテクチャ:
ko: 프로세스 아키텍처:
zh: 進程架構：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_RUNTIMEINFO_DOTNETRUNTIME
source: .NET runtime:
ja: .NETランタイム:
ko: .NET 런타임:
zh: .NET 執行階段：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_RUNTIMEINFO_DOTNETFX
source: Running on dotnetfx:
ja: dotnetfxで実行:
ko: dotnetfx에서 실행:
zh: 在 dotnetfx 上運行：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_RUNTIMEINFO_GENERICRID
source: Generic runtime ID:
ja: 汎用ランタイムID:
ko: 일반 런타임 ID:
zh: 通用運行時 ID：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_RUNTIMEINFO_GENERALRID
source: General runtime ID:
ja: 汎用ランタイムID:
ko: 일반 런타임 ID:
zh: 通用運行時 ID：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_OPERINFO_HEADER
source: Operation Information
ja: 操作情報
ko: 작업 정보
zh: 操作資訊

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_OPERINFO_RUNNINGFROMNITROCID
source: Running from N-KS:
ja: N-KSで実行:
ko: N-KS에서 실행:
zh: 從 N-KS 運行：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_OPERINFO_RUNNINGFROMMONO
source: Running from Mono:
ja: Monoで実行:
ko: Mono에서 실행:
zh: 從 Mono 運行：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_OPERINFO_RUNNINGFROMSCREEN
source: Running from Screen:
ja: Screenで実行:
ko: Screen에서 실행:
zh: 從 Screen 運行：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_OPERINFO_RUNNINGFROMTMUX
source: Running from TMUX:
ja: TMUXで実行:
ko: TMUX에서 실행:
zh: 從 TMUX 運行：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_OPERINFO_RUNNINGONWSL
source: Running on WSL:
ja: WSLで実行:
ko: WSL에서 실행:
zh: 在 WSL 上運行：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_OPERINFO_RUNNINGONMUSL
source: Running on MUSL:
ja: MUSLで実行:
ko: MUSL에서 실행:
zh: 在 MUSL 上運行：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_OPERINFO_RUNNINGONANDROID
source: Running on Android:
ja: Androidで実行:
ko: Android에서 실행:
zh: 在 Android 上運行：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_OPERINFO_RUNNINGONGUI
source: Running on GUI:
ja: GUIで実行:
ko: GUI에서 실행:
zh: 在 GUI 上運行：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_OPERINFO_RUNNINGONXORG
source: Running on X.Org:
ja: X.Orgで実行:
ko: 에서 실행 X.Org:
zh: 在 X.Org 上運行：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_OPERINFO_RUNNINGONWAYLAND
source: Running on Wayland:
ja: Wayland:
ko: Wayland에서 실행 중:
zh: 在Wayland：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_OPERINFO_TERMINALTYPE
source: Terminal type:
ja: 端末の種類:
ko: 터미널 유형:
zh: 終端類型：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_CRASHDUMP_OPERINFO_TERMINALEMU
source: Terminal emulator:
ja: 端末エミュレータ:
ko: 터미널 에뮬레이터:
zh: 終端模擬器：

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_SECONDCRASH
source: SECOND CRASH DETECTED
ja: 2回目のクラッシュを検出しました
ko: 두 번째 충돌 감지됨
zh: 偵測到第二次崩潰

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_SECONDCRASH_DESC
source: While writing crash dump, we've found a second crash.
ja: クラッシュダンプの書き込み中に、2回目のクラッシュを検出しました。
ko: 크래시 덤프를 작성하는 동안 두 번째 충돌을 발견했습니다.
zh: 在寫入崩潰轉儲時，我們發現了第二次崩潰。

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_SECONDCRASHDUMP_HEADER
source: Fatal crash report
ja: 致命的なクラッシュレポート
ko: 치명적인 충돌 보고서
zh: 致命崩潰報告

# APTIVESTIGATE_CRASHHANDLER_SECONDCRASHDUMP_DESC
source: Below is the fatal crash report about what happened in the application while it was handling the error.
ja: 以下は、エラー処理中にアプリケーションで発生した致命的なクラッシュレポートです。
ko: 아래는 오류를 처리하는 동안 애플리케이션에서 발생한 상황에 대한 치명적인 충돌 보고서입니다.
zh: 以下是應用程式在處理錯誤時發生的致命崩潰報告。

# APTIVESTIGATE_LOGPATH_EXCEPTION_PATHNOTFOUND
source: The log path is not found
ja: ログパスが見つかりません
ko: 로그 경로를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到日誌路徑

# APTIVESTIGATE_LOGPATH_EXCEPTION_ASMNEEDED
source: The assembly is not specified
ja: アセンブリが指定されていません
ko: 어셈블리가 지정되지 않았습니다.
zh: 未指定程序集
